笑了不二十周年直播是七月十七号
连麦是七月十六号
大家都可以来玩吧
其实我说什么周年
其实我压根就没准备
好笑死了
我也就是我我站起来笑了
可是没有那个是那个是我突然想到的主意
来的医学奇
迹
这个轮椅我当时彩排的时候
那个轮椅你们知道吗
我当时彩排的那个时候
然后当时有几个电竞椅
我不知道哪一个会是我的轮椅
我们是他那个是他其实不算是轮椅
他是拿那个人工人体工学椅改的那种改的
轮椅
所以他不是
但是但是五三还是把他他把那个轮椅借过
来了
但问题是他那个轮椅就是没有上动补
所以是给那个人体工学椅上动物
所以我做的是那个人体工学仪
然后我旁边那个电竞椅上面背后贴着个
BLG 三
的字
y
但我没有看到是三零里
他们看到的对呀
雪竹竹他们看到了就是那个那个电竞椅后
面写的 B
LG 三个大字
我真是笑死了
哈哈哈
是就可能是 BLG 的这个电竞甲的脚
跟
我有什么关系
我今天我真是服了一个小猫给我发那个有
一个小猫给
我发私信
我没有看比赛
我没有看比赛吗
不是不是我
我今天没有时间看比赛
我跟他们聊天纯聊天聊了好久好久
然后我一打开那个私信
有一个小礼包给我发
说我发什么
我看一眼忘记了
反正那个原剧又特别搞笑
我看看啊
嘘
别急
有一个小猫给我发私信我看看我看看这个
这个叫我当
时一看到我就知道 BLG 输了
那为小猫说就是他只他只给我发了那个
他给我发了一句
他说就是我就是我一我都没有点进去
就就在在个消消消息息
不不是显显示他发对方发的最后一条消息
或者我发的最后一条消息吗
然后他那个他那一句话就在这个消息列表
一弹出来
你回去猎人上单
下半年把兵踢了吧
我说哦吼
我说兵哥你又输了你
你又是给宙斯了
兵哥
我看那句话
我就知道他肯定是输了
你们知道吗
一般就有愤恨的语气
这种愤恨的语气肯定是想让兵哥赢
但是他输了
猫们感觉跟这个二四年剧体很相似
有感觉吗
哼我没有看比赛
所以这到底是谁的问题啊
这次就是所有人的问题吗
还是什么什么
但还是只是实力
但是我觉得到底是谁的问题啊
谢谢天降 EW
全成么么么
谢谢球球礼物棉花糖
哇
谢谢红门少云才有粉丝的盾牌
粉丝安灯
谢球球粉丝的盾牌
谢谢王家爱心气球
亏了
没事贴贴谢 clever 送的泡泡机
嗯
是橘子对城的人气票
谢谢大家的粉丝来灯牌啊
谢谢猫猫
为什么
可是他前面不是蛮强的吗
你别说唇外好像看起来是 BP
还有斌哥的问题
我不知道我没看
谢谢
豆腐酱 BW 酱我看了
我也不知道是谁的问题
我只能通过这个通过通过通过大家说是谁
的问题
我才知道谁的问题
因为我是云啊
不好意思
谢谢
可可巧克拉的棒棒糖
关叔姐上去也是一个结果
你放屁你输
你输了的话
那我一个人打我也是输了
那不是结结果是一样的吗
谢狂狂风拥拥抱粉丝的灯牌六个
谢谢大家
八个十个
他们现在有没有吃完饭我不知道
唉
我们我跟英英先走了
我们俩开了个我们俩开了个电台嘛
主要是我家太远了
他们基本上都在
他们都在酒店
他们在那个酒店会再住一晚上
然后我跟英茵的话
英英也但是因要因要因要开电台
然后我也要开
然后我回因因我家太远了
所以我就跟他一起
我跟英英早回来
在那个车上面
我去
其本身本身就跟依依随便聊天
聊着聊着就是嘤嘤就开始英嘤就开始这个
我想好温柔
啊
好温柔的
一直宽慰我
但是其实可能我们一直在聊之前的事情吧
就怎么怎么的就大家自己的事情这样聊一
会儿
然后英茵就跟我说
就是因为我的脚不是很方便
他就让我做后苗
他做前坐
然后就很有感觉
你们知道吗
就在一边看着这个窗外的风景
然后依依一边跟我说
他鼓励我
他说你做的已经很好
那个是我是我就是说是我这个程度可以做
到最大程度
的努力了
然后说我就是他说我也要去
不要太着急
有时候很多事情就是时机的问题
然后就让我是这个慢慢走走的稳一点什么
的鼓励我嘛
然后也是夸我夸我做的不错
做的挺好
做的很好而已哦
俺不行了
好温柔啊
好养三西呀
大家我也没有很着急冒烟
哎
妈妈就是好可靠啊
不知道好可靠啊
谢谢
一听了很开心
其实虽然自己很多事情也知道
但是如果从其他人的嘴巴里面说出来的话
感觉有一种哇确实我的努力好像被看到了
但是我的努力一直有被小礼帽看到一个
其实但是呢但是我发现就是茵茵她是那种
就是他可能那可能不会主动说你什么什么
什么
但是如果你跟他聊天
你会发现其实他还蛮了解你的这种感觉
就是他会润物细无声的去观察观察这个观
察观察观察
你吧
这种感觉是好的意义上的那种
然后他会给你
你觉得你非常熨贴的那种关心和鼓励
反正今天晚上感觉有被温柔包裹到
还有还是挺开心的
其实很开心呢
然后今天就跟他们纯聊天
我就吃饭去了
更衣
还还有米奇亚米奇亚
为什么还米奇亚和能能他们还在
然后然后就是我们平时下午弄完之后呢
然后我就回酒店睡一下
因为我太困了
然后就睡一下的时候呢
呃然后再说这个
因为是周日嘛
然后就等能能一起来
然后吃饭呀啥的
就大家一起吃个饭
对
纯聊天纯聊天人是挺多的吧
唉今天不是说台风天冷
外面风刮的呼呼的
好吓人
今天有人在猫摊儿要丢东西找到了
没还没有还没有唉
还没有谢全场 BW 全场哇去
print so
me b 的蛋糕
one 现莫到底是莫兴许还是什么名字
到底叫啥呀
这个晚上好
贴贴贴贴哦
谢今晚粉丝的灯牌
谢谢耀儿粉丝的灯牌
说点书站起来的时候
你真的怕影响你脚的恢复
我今天其实我除了因为我觉得我一直坐着
效果不太好
所以我就是除了我的脚必须要休息
我说觉得脚也不舒服的时候
我一定会坐下以外
其实基本上都站着
但是大家也可以看到恢复状况还是比较不
错的
我是右脚穿了助力鞋
然后你们知道有一个搞笑的事情吗
就是我我我昨天脱衣服的时候
呃
不是脱
我昨天穿那个动补服的时候
我短袖都没脱
就是裤子我还穿了一个牛仔的大裤衩
就直接这样把豆腐穿在外面来的
因为我的助力
我没办法穿动补的那个裤子动补裤
然后又给我找了大一号的动物库
然后把我的那个助力鞋套进去
套进去之后呢
然后再把我的这个大裤衩套进去
把它牛仔大裤衩
倒上去热特别热
就是很闷很热
我我动一下我的脸就开始流大汗
因为他那个动图拉屎很拉伸
但是他给我找大一大了
大了不止大一号了
我不知道大两号了
因为因为我那个助力显示个长方形啊呦
外腹骨骼不不外腹装甲骨骼
我很牛啊
我嗓子是不是哑了
我今天下午的时候叫的是我今天下午好吵
我每次一到这种线下舞台的时候
我就感觉你们没有听不到我的声音
然后我就开始就是大吼偶人嗓子痛
每次结束之后
就谢东倒旭耍辣刀的十六元七票
谢谢莫心侠
心动卡谢奥利
我周一雷
我都周一雷啊
电脑加我粉丝三对麦玲鱼的粉丝还第一生
成粉丝
三对麦谢孩子们们洗手比心
谢谢瓜先生
是不是哇说今天也非常可爱
你也最喜欢画点肩这么圆
简直太好了
期待花有舞台念亲亲
但是我的舞台也没啥舞台了
其实没有舞台
我们当时在我们不是在丸子后面吗
我们欣赏了丸子的那个舞台
我去好女团
我去好会跳肋骨可不觉得那应该好像没有
唉
有这么夸张吗
海打冲击有这么有吵很吵吗
谢谢党酱心动的十个嗯谢路痴小猫的粉丝
三灯牌
我们今天你们知道有一个搞笑的事情
就是我入过我我不是我当时唉
当时是我是最早到三 d 棚的
今天下午唉昨天昨天我我昨天我是最早到
三 d 棚
的
好像哦
我忘记了
是昨天吧
然后我拉着我的行李箱踹了一下
哇
不对
我我没有拿行李箱哦
对对对
我先到了公司
然后去了三 d 我先到了酒店
然后去了三 d 棚
然后去三 d 棚
一进去的时候
我特别元气的跟大家打招呼
我说哦对不起
打到我说我特别元气的跟大家打招呼
我说大家好啊
结果所有人看到我都嘘嘘
是我就擦了擦了加油加
然后那个吴三说是嘘
然后就赶紧拉我出来
我说咋整
然后那个武三说
你别再吵架
不是啊
他他说在开会
我去
我说怎么回事儿啊
我赶紧溜了
我赶紧溜到那个棚里面去了
他们的后台后台跟那个就是 BW 现场
的那个就是
在开会
然后在争论争论一些事情
然后结果我在那里
他没有就是现场的工作人员跟这个跟这个
我们后台的
就是一些配合上面方面的问题
然后就是在那边哇哦那个就是好激烈讨论
然后我再给大家好好丢人
哪我去没有什么好透气的
其实就是那个啥了
就是那个啥了
我都不用介绍
我是花礼胡啦的吧
哎
给你见这么多次了
不至于不至于
谢谢云木江粉三段来九二五的人气票
谢谢英聪老师
是不是嗯打个人书接姐
借戒戒戒先龙马单腿人的粉丝的灯牌配合
问题吧
我不知道是啥时候
但是今天我们下午的时候
感觉 two 特别那啥特别无语
就是我们要不嗓子吼炸了
就我们当时不是要挑选小礼貌上舞台
挑选各各自的人
各自的观众上舞台
然后那个观众上舞台了
开始讲话了
他镜头都没有给到
我们一直在后台 q 我我们说麻烦镜头
给到我们的
观众
好吗
我们所有人都在那里 q 我 q 了
两两两分钟可能是有延迟吧
你得考虑到有延迟一点
他才会把那个镜头切到那个观众观众席那
里
但是问题是问题是这个游戏不是第一次玩
啊
那个技能不是第一次玩
你们知道吗
就感觉真的那导播手感这么慢呢
还有还有还有一个就是就是有个莫名其妙
的事情
就是我们一开始是所有人都在台上
然后可以就是我们一般我们每个人会叫一
个观众上来
说
一共是四个观众
四个观众在台旁边
然后一个观众在玩游戏
其他三个可以帮忙一下
突然从第二个环节开始说
不允许就只能一个人上台
可是我们根本就没有跟我们商量过这件事
情啊
好难崩啊
猫猫
这你是送不起了
还是咋的
不就十抽吗
你个小毛啊
干啥还办啥
我真服了
哎
我去这个风那个真的特别难崩啊
那个就怎么突然就换成了
突然就换成一个人一个人的上了
我这个这个也是很惊讶的事情
反正之前没讲过
欢迎风台风到了
大家注意安全
别出门了
没事
我我妈妈给我包了点吃的
就是卤了牛肉在冰箱里面
然后这两天就不用点外卖可以吃
其实最大的问题那个派 ad 操作性太
不敏感了
pad 就还好
大家都找到了这个
就我们后面都放大水了
没有发现就到后面几局的时候
到后面几局的时候一直在催我们
因为那个游戏本来四十分钟
我们玩了一个小时
因为我每个人都想多跟观众说话
大老远的来想多说两句话
然后就一直推一直推
但是其实 scarff 们
我们三 d 旁的大 scff 们没有
怎么就是就
会说让我们加速
但是没有说一定要硬强制
我们就是不能再说继续就还是会让我们说
完
所以还是很谢谢这个很谢谢这个三 d
鹏的士大夫
们
就是愿意呃愿意就是让我们拖点时间呢
因为我们是最后一个节目
如果我们是中间的节目的话
估计就不能拖了
我是真的很想跟小礼貌
多讲点话
然后那个游戏也是本身可参与的
本身可参与的人数有点太少了
就是一共就三个人吗
我真点不到
我之前让你们坐左边吗
然后结果结果我在插那个我在插那个手机
支架
有点落灰了
感觉会几天好多时间没用了
对
我们是整个 VR 的最后一个节目
然后当时我说让小猫坐左边之后
那个舞台没有别人用了
有的话就不会这么不会这个时间
你们全都坐右边去了
唉
我不知道左右是不是镜像了耶
反正我你们就是小礼貌都住在另外一边
然后音乐声都在左边音乐声好多
看起来小
你们看见也不少吧
但是感觉少少的我还想小
礼貌去哪里了
我说大家都没来看呢
今天还今天昨天还有小猫跟我说小礼猫来
了
好多人现在有好多人我
然后我一点都没看到
我说怎么没有小礼猫
你小礼猫去哪儿了
就一点点觉得好多人好多人我看不清我近
视眼真的也
不是我近视眼的问题
我的眼睛都已经就他有一个监控的那个监
控的那个电
视机
我的眼睛都已经贴到那个电视机上面
我还是没有没有看出
没有看出来你们知道吗
实际上音乐声都在右边这么忙
我不知道啊
主要我是可以
我用我闪光互动的时候没有举手
嗯
但是我有看到大家举的那个大巴级
还有举的那个立牌什么的
嗯
三十个魔那个目逼都不知道啊
没有举手
我就不知道你们来了
然后后面选了有一个小女两个 cos
cos 小
鼠的小猫小女猫
因为当时第一个小女猫是因为在舞台
就是摄像头最明显的位置
然后其他好多我知道好多小蓝猫还是什么
观众都一直在指他
然后我就说那上来是木木酱
我说你上来一下
第二个就是清待酱
期待叫他手速最快
我就给他拉下来了
然后今天那个木木匠 cos 我出现的
时候
那个你们知道 scarff 说什么吗
有一个三 d 捧的 scluff
他说他都属鸡
我都咋就是结束之后才是输鸡
我们炸
他说他说你第一个 cos OOC 了
我说哪里
我记
他说身高我记哦
叫吗
哦
对
好笑吗
我亲问怎么史大夫也样玩我的矮人笑话呀
我上次去的时候
史大夫说我天天看你的下头笑话
我这次去的时候
史大夫说
我天天看你的矮人笑话
你能不能看点
好的
能看见好的不
你真烦
我还没有想到身高 OOC 这件事情
还有那个情带这样上去的时候
他说他要数数
我今天 cos 的绝对最还原
我说哪里还原都是身高还原
你们就这样对待一只鼠吗
你们就这样压压力一只鼠吗
我请问小猫
其实在你的立牌那边有很多人我看到那个
立牌举起来
了
但是你们知道吗
第一次选人的时候是开灯的
第二次选人的时候
那个灯是关的
他他喵的谁关的灯啊
到底哪个场场馆工作人员关什么灯啊
就要省那么点电费吗
我我连那个我连大家就是拿着的东西
上面写了个什么东西
我都看不见
你们可以去对比一下
你们发现第一场的时候是开灯的
第二场的时候灯关了
这谁关的
乌漆麻黑的
我到后面都看不见
有人真的
你看直播间摄像头去
对呀
在远处易拉宝奶茶那边聚了好多嘛
我也在我看到了
我看到有那边坐着有个猫
但是我看不清
点不到
后面我要求让我要求让那个我要求让那个
摄像头转到
另外一边
然后他可以
因为是因为我才发现他那边可以转到另外
一边
你们知道吗
然后然后后来这个然后后来那个
what 他命我
当时我当时其实我只是想看看前面那个摄
像头机前那
个是什么字儿
是我就把它粘起来了
我说这是什么字啊
我是管人吃
然后我都把他念出来
我说那你上来吧
主要是他在面前
他在我面前举了个我是怪人吃
我只能念出来
念念出来
感觉不叫他上台又不太好
我说那你上台吧
结果怎么我又是他
虽然我到现在都不知道他是谁呀
他好像也不是小礼猫吧
这不是纯小礼帽
至少有可能是 VR 信吗
我上次 BW 也戳到他下次下次
咱们小礼包能不能往跟前凑一凑
大家能不能往这个跟前凑一张
往在镜头前凑一凑
行不
兼职小李萌
他是 VRPSP 新
你看吧
你看看勇敢的人
先想肉镜头有感觉吗
谢谢小麦的爱心
关注抱抱你
哇哦我我那个之后我我干嘛来着
我我喊完之后我好伤心
我说我我说怎么就喊了这么三个小脸猫
其他小猫都没有喊到啊
什么什么之类的
好难受
我有点难受
我就发了个
我发了个什么来着
发了个说说哦
不是发了个动态
我说唉好伤心
大家好多都没有选到
那下次还有机会不知道不啦不啦
说了好多
当时要颁立牌吧
经啊过去的时候人已经很多
谢谢大家
但是我已经看到了大家的那个易拉宝
小心你不要踩到花礼
我直播的时候 q 到就是说错了
说说是什么东西
谢谢小鸟直播间妈今天第一次遗憾没到场
还有今后还有机会的
谢谢文盲主播
嗯
谢谢我们主播
谢谢木木酱
还有谢谢千秋酱
还有谢谢
唉
还有谁在给我举立牌呀
啥的
谢谢所有小猫猫啊
谢谢
我们今天组织了摊位的小猫们
还有准备了这个精心准备了物料的小猫们
还有今天帮我奶奶拿奶茶的小萌萌
谢谢大家
希望大家不管怎么说
虽然可能没有点到
但是今天结束的时候也是这易拉宝是宇宙
人去易拉伯
里救人
谁举的立牌呀
宇宙人我连红帽子都没有看到
唉
我今天说宇宙人没有来吗
但是他应该来了呀
因为我记得他说他来了呀
他不可能不来的
然后结果他在那个易拉宝后面
然后红帽没有没有看到红帽子吧
我当时看到他拿那个绿帽子
我说是我有一个绿帽子的
有一个绿帽子的小猫
不是小猫
我不知道它是干啥
我以为宇宙人换了个绿帽子来的
你知不知道我说看着长得也不像
这不是宇宙人啊
我说人去哪了
去天降吗
你和天降吧
谢谢大家举高高
我看到喽
开心虽然不知道是哪位老师在塞了好多物
料
太感谢了
谢谢大家
大家就是虽然可能没办法喊到
毕竟只能喊到三个人
所以这个也是希望大家这个整体的这三天
BW 是
开心的感觉
咋样
萌萌开心吗
参加了小猫们开心吗
线上的小猫们开心吗
今天花礼表现还可以吧
今天我表现还可以吧
还有墨鱼酱
谢谢墨鱼酱
那摸鱼酱
墨鱼酱很高吧
他举得可能高一点
嗯嗯
谢谢一个白嫖怪的舰长续费
祝们身体健康
万是恭喜发财
永远按时时间数
两队么么哒
我看不见你们发的什么消息来了
VR 的 BW 结束动态照片
有照片就有
我等会儿看看
我看到我没有看到还有谁帮忙
你可以告诉我
我念一下大家的名字
其他没有念到小猫可以跟我说
但是还有现场有很多很多小猫到现场了
真的非常感谢
没喊到我天啊
因为你在家下周还有萤火虫
对呀
而且还有周年呢
大家七一一堆人在右边
菊花兰立牌
我看到大家举起来了
爱的托举有感觉吗
谢谢
牙的舰长
续费送方身体健康
万属于恭喜发财与神的小羊团
你在精神上支撑没关系
没帮忙的念吗
可以念可以念
眼淡暮兮吗
嗯
下周好多活动
我还没准备好呢
高的托菊不是爱的错觉
谢苏州柚子茶柚子茶粉散
对吧
谢谢文盲直报直播间
我看一下
对了
两周年的贺图发了
我特意选了明
今天发明天在南京东二百年山
还有投皮
没天看上海的小猫小礼貌可以去看我嗯嗯
这个图
但是这个图的话
特意选今天发
那我是那我是当天再看
还是现在先转发
还是当天再转发呢
啊
因为我现在没办法看我看到了
但是我没有敢仔细看
因为我在我想着因为我看带的是那个
tag
所以我想要到中年的时候就统一的时候再
统一看还是
什么
还是说想要我
比如说我明天电脑哦
明天明天放明天休息啊
就是我啥时候看比较好呢
这个谢谢空的贴贴
那个图很漂亮
好有点哎呀有点感慨啊
奇怪啊
谢谢哥哥的粉
谢 FAQ 粉丝的白
谢谢柚苏苏柚子叉的粉丝
对白谢雅雅的粉丝
你的白谢 UC 给人气票和棒棒糖
你真好看
谢谢大家
粉丝灯牌
谢谢
绝对成足记忆
谢谢 UK 卡家的粉丝人气票
谢谢小美
爱情不转抱抱你妈
我们主播人呢
我们主播
你看我那个到底是啥时候看比较好
就是今天转发还是过几天再转发
就是等中年的一起转发呀
谢豆腐酱贴贴很漂亮
我之前就看过了
之前给我发过的
我妈主要给我发过那个色草
好像是就是没有画完的部分
谢谢薇娅的话里哈的本人的粉丝的灯牌
谢谢小矮人
送过小木默亲亲小手
谢谢木默
今天吧
那我今天转发你是零
但是已经零点之后了
怎么办
给我的有张单独的好好的
那我等会儿下播转发一下下播转发一下
特别好看
是那个我们二三七的周年的照合照来着
哎
今天是我们二三七的周年合照来着
嘘
哎
但是为什么只有为什么为什么默默开的是
新衣服
但是但是我和苏宝的都是旧衣服啊啊唉就
感觉只能写
入个人叉 p 问题
我转发一下
我现在就转吧
二三七怎么讲呢
我说啥呀
我嗯是我们是我们二十三集二三七的周年
啊嗯也祝也
做野猪书包和淘淘周年
快乐二周年快乐二三七想个词儿好不好
猫萌想个那种想个什么词儿
我们那个二三七的口号好不好
什么什么怎么讲
叫啥来着
我也没想好阿猫叫什么
但我没想好叫啥比较好
什么二三七永不灭
只有那种那种鬼话
二三七不灭不行
就是和玩不灭
有点那个啥桃花酥嗯嗯
甲在哪儿
二三七昌平是不是什么鬼话
先换来一个血粉三的吧
家在哪
你滚
你这怎么都出道这么久
还有人跟这讨挑拨离间呢
谢谢豆腐酱贴贴膜谢
哥哥的贴贴膜谢
还有人挑拨离间
你这多少年能 no
谢谢雅爱的经常续费说身体健康
万事恭喜
喜发财
原生喜喜欢
谢谢噼里啪的舰长式的这么心理健康
所岁恭喜发财
优远的时间
数量的慢
不是谢感谢有你个子起来的精彩的精见长
续费芝麻
身体健康万岁
恭喜发财
用完时间相分 one 淡若随风的淡若
微风的足迹
一些
谢谢大肉送的比心
我在花礼他人在花礼花语
刚出道的时候
那个时候我不是压力老大
然后我还兼职
我也感觉我就感觉经常被人骂
然后我就我就当我就天天给他哭
给他哭
有没有天天哭啦
我就会在二三七群里吐槽
我说今天大家随时说我
我伤心又难过呀
他们两个就会安慰我
所以别说那种话筒
别说那乱七八糟不想听
不想听我
也一直很感谢很感谢他们啊周年快乐
大家大家嗯开开心心一起开开心心去
顺顺利利呀
八我现在腿还好
就是有点使用过度了
感觉肌肉酸痛啊
反正我反正我到现在一直觉得他们就是很
好的人
本来就是很好的人
当然我也是很好的人
嗯
发转发发布一下
ok 哎
闲话不多说
大家还是要稍微闲话不多说
嘻嘿哎呀
不行了
那啥好神经哦
画里花乱
哎哎
之前七宝的时候特别羡慕 VR 这种有
同期的刚知
道你和相同处境的人相互扶持
但是确实你们知道第二条效应吗
刚出道大家都不确定什么状况下
也不知道该就跟其他前队的还有其他 v
还没有达
成朋友关系的前提之下
甚至我们刚出道那时候
其实就为我们在首播之前是不可以不可以
就是没有把我们拉进那个 VR 大群跟
其他任何同
事
就是其他任何 level 都没有任何
联系方式
那个时候我们就是三个人就在群里面来聊
着聊着那个
就是开始问这个就就是你是你试试
你大概是你是什么样
就是我们就是交换信息嘛
互相那个时候就是大家都是相同的处境嘛
相同的境遇
然后我们也是我们三个人也是出道之后
说实话是不只是我他们两个也是一样的
就是好像嗯从原本比较自由的身份
然后变成了一个随时会被随时会被看见的
就是让我们走到一个随时会被看见的地方
然后一开始其实我觉得大家对于这种变化
都有点无所
适从吧
就是在我看来
我的角度觉得应该是这样子的
我们对于这种突如其来的关注
还有对你每一句话的剖析
其实是有点至少我自己是很不适应的嘛
嗯
然后这个时候就是大家会在大家会就是相
互鼓励对方
或者怎么怎么样
所以你觉得但是其实有时候虽然说可能嗯
出道现在两
年了
其实我们陪伴的时间已经没有那么久了
其实还是我刚说那句经典
经典的话
就是我们分开的时间已经比一起的时间要
长了
但是其实最我觉得最让人难忘的就是刚出
道
那段时间那段日子其实比较对我来说印象
比较深刻
那段时间也确实是还好
有还好有他们在身边吗
我不觉得说什么渐行渐远
我不觉得是这样的词
我觉得只是也很就是能就庆幸庆幸可以陪
彼此一段路
这种感觉吧
对呀
然后他们也没有毕业
就是之后那有机会联动什么的也说不定啊
所以不用那么悲观
我也不会那么悲观
至少至少至少曾经是真的很重要啊
就是对我来说是很重要的
现在对我来说也是很重要的
就同期就是同期跟是不一样的我
只能说就相当于哎有点像那种夏令营
就在夏令营的日子里面
就在那种高强度或者是高压高压下
其实没有那么高的压了
只是当时还没有习惯
所以我觉得是高压高压的情况下
然后只能跟对方去说这些东西
所以呢是很难忘的日子
我觉得是很难忘的日子
对
所以我一直认为我一直就是很骄傲自己是
二三七的
然后没啥了
又没有什么就很难讲清楚啊
就是因为可能大家也没有经历过这种这种
情况吧
不不单单是分到一个宿舍的关系
因为作为虚拟主播
其实是跟其实是更需要一些就是深度谈话
深度对谈的
至少我们之间进行深入对谈
我觉得感觉会比较多吧
只能说我觉得还是比较多的对呀
然后昨天也是听说这个今天哎
然后今天那个啥来着
也是走过两周年了哦
所以还是那啥
不要那悲观
我不是很我没有那么悲观啊
我也没有觉得悲观
就是他们他们可能会去做
他们可能唉我就说那句话什么在哪里发财
呢
是吧
唉
没事喝水
谢谢天花酱粉丝三张牌的足迹
我没有想突然删请
只是看那个照片
然后又有人说什么什么什么
我就有点不太开心
谢谢小猫
万呀
我骂了嗓子
真难受吧
谢谢橘子醉成的粉丝三张牌喝酒
还有虽然说这个感觉两年时间很长嘛
但是也是一天一天走过来的
其实好多事情都是历历在目吧
有的事情是忘记
但很多事情就是感觉也才刚发生
没有觉得过了两年的时间
两年说起来有七百七百二十多天了
七百三十天
但是是我虽然是七百三
但是我们一路一天一天走过来的
所以可能就是蓦然回首之间才发现已经两
年了吧
没有太注意两年的时间
我刚刚还说周年快乐呢
我刚刚转发的时候写了个周年快乐一想已
经两周年
我应该写两周年
快乐其是挺搞笑的
哎呀
没事儿没事儿
我也觉得就是回忆很多
然后怎么说有好的事情也有坏的事情
但是大部分都是好的开心的回忆
所以就是觉得能做到
嗯
今天哎可能是因为今天可能是因为今天跟
依依聊完之
后
就是感觉是想有点感慨
只能说是有点感慨吧
好的
被说过坏的也被说过
那其实我好像围绕我的围绕我的进行讨论
但我这个人好像从出道刚出道到现在
除了声线变来变去以外
还有衣服变来变去以外
从始至终还是一直是这么想的吧
还有今天还有点那啥
今天还有点伤心
是因为因为今天有个今天我本来开播准备
开播了
开播之前一般我习惯会看一下观众私信
然后就是那什么也就有小猫是越来越要毕
业了
我根本不知道
我不知道没听说过
还是我听说过
但是我自己失忆症了
所以感觉哎不好说
其实我当时知道的时候
我就没有那么自还是挺那啥的
还是挺就是比较感有点感慨吧
其实嗯有点那啥感觉
其实我也嗯但没关系啊
跟越来越好
跟月儿月二之前也会
哎
姐
昨天他星期三给我发了他星期三
我现在跟他聊什么东西
他又回了我回了我
结果猜他 BW
然后我就跟他聊嘛
该聊点别的事儿去
但是他没有告诉我
yeah
所以我好最主要是我惊讶
但我惊讶的好像又有点惊讶
但是好像又毕竟也是播的越来越少了
就是哎呦就是我我没有
嗯
就是我感觉我情绪波动没有那么大
就是很有点感慨吧
毕竟也是关系比较好的
对我来说是关系很好的
我关系很好的也是就是第一次去呃
不是第一次去
应该是第二次去日本的时候
越儿越招待
我笑的要死
都那个时候你们知道吗
感觉贼搞笑
我那天特别紧张
因为我想要我一万是大前辈呀
这个然后我特别紧张
我们俩有的联系
就是生日的时候连麦了一下
还有那个莫名其妙的中秋 b 站中秋晚
会联动夫问
我要不要跟 staru r 一起看
我说可以
然后结果就是 UR 在看
我在旁边跟他连麦
我还不能放我放的画面
一秒给我板全炮了
是是我只能跟他打电话
我当他的陪一聊
我要笑死
但是那次我跟他聊的特别开心
特别投缘感觉
然后后面我说我要去日本
然后鱼丫丫在日本
我说鱼丫丫你要出来跟我吃顿饭吗
然后那天月儿就包了行程差不多
然后然后就是我们一起去那个越东京体
我们一起去东京塔上面闲逛
是
然后那天见面跟他见面就非常紧张
而且我觉得我穿的衣服
我从我从就是我从中国拿飞过去背的衣服
我觉得不配
我们不配跟他一起见面
然后我那天我跟他见面之前
我早其实我很早我早上很早就出发了
我是去那个商场
嗯
我狂吃衣服
我一直换一直换
然后挑了半天
我终于挑到一身可以见他的衣服了
我自己觉得可以见他的衣服
但是现在我看到那套那套衣服
我觉得好抽象
我怎么会买这一生啊
我等会会
反正就是特别抽象的跟他们见面了
刚才鸡面好话去吃了那个特别难吃
其实也没有特别难吃
那个百年百年鳗鱼啊
哎呦特别贵啊
忘记多少钱
反正就贼贵
然后结果然后结果我说我说我们那天喜娘
捡个 vl
og
捡个舞蹈给吹
我说玉儿你啥时候发我
然后越来越来
他就隔阂
他隔了好久发我了
发我了之后呢
我又没剪
我隔了好久再去看过期的
你知道那个视频我要笑死了
我们俩只是不知道在拖什么啊
拖拖的视频过期到现在都没发
每一完的视频已经过期了
我都不知道他删掉
没有
他不会删了吧
他发给我之后
他可能把素材删了
万一我还没问他呢
谢谢青椒送我下么
摸头嘎崩圣遗物是不是
谢谢叶天直播间
摸摸梳头
谢谢大家刷钻感
谢谢呜啊
我的心动卡嗯
么么哒
所以还是但是就是因为我以为幼 r 可
能会播的少
但是他会会播
就是会继续播什么的
不会不过想象
我在哎我也想不出来
感觉每个人选择都不同
我也想不出来
但是还是祝福祝福祝福祝福祝福圆圆
天天开心就好了
其他事情不重要
天天开心是最重要的
但是他毕业之后还是会去骚扰他的
哼
我在擦那个我在擦那个手机支架来的
我理解我理解
也祝福我不是人
不是我们越来越业不毕业需要我理解吗
我请问我谁呀
我我是超级无敌小后辈来着
哎
确实不知道
没事
以后还会多骚扰的
他说本来想过要不要赖着不走
后来想要毕业还能更好心的开始
对呀
超这个超级祝福了
所以今天就是也可能就是刚好我两周年嘛
小灯嘛
小蹲两周年
所以感觉就是好感慨吧
千言万语说不尽只能融合成一句
好感慨吧
嗯
怎么就是嗯没有说
没有说特别悲伤
也没有说
因为我看了我看着玉儿的心情
情绪还是很好的
我去瞄了一我也好感慨呀
谢谢卡布里酱捏捏小的哇谢提花酱的摸摸
头
两个贴贴不知道怎么说
我想如果是如果是那种特别是老观众的话
可能是我的老观众或者是 VR 的老观
众应该都挺
感慨的
你其实但是他想表现出好的情绪
那就说好的情绪没关系
因为因为说实话换就是说实话
虽然还是老是有人吐槽这个花礼花礼不啊
p 啊什
么的
或者是阿 p 味不是很重
但是花礼这个花礼也是我们这个用心去塑
造的
我已经塑造了两年
然后如果塑造更多年的话
我再去我再觉得这件事情
我再觉得毕业这件事情对我来说可能是一
个新的开始
或者是觉得轻松这种情绪
但我心里还是会有我
我是还我一定还是会有很不舍得不舍得情
绪会很多
还有陪伴的陪伴
陪伴这么多年的观众吧
陪伴两年的观众
现在是陪我是陪伴两两年嘛
以后不就陪伴更久的观众吗
你说这个吵架也好
呃
或者是对方对对方的不理解也好
比如说有想你刚刚跟我吵架呀
或者是
但是最后还是会想起就是哎第一次认识的
或者是比较是那种开心的时刻嘛
所以我能理解我我所以我现在就一想象
我就感觉情绪好
情绪好好杂
好多就就是已经没有好
没有坏了
就是就是觉得就是觉得至少值得就够了
我没有哭好吗
我正在热抒发热有情怀
谢 UOMOC 的粉三个牌
小木头粉三个牌可以说是就是很感慨啊
但是不是什么负面情绪或者之类的
不是说不是在直播间表达什么负面情绪了
大家因为大家今天猜加 BW 也累了
然后开开心心的其实挺好的
我也觉得挺好的
我也感觉挺好的
谢谢咖啡酱捏捏小六
哇
我没有
对呀
小猫今天跟其他猫分别是有点忧伤
当然能回想起开心的时刻了
我说实话
我在直播间百分之百分之九十九是开心的
时刻
小薇娅的坏厉害了
本人是不是忆往昔呀
是的
你因为真的是百分之九十九点九九九九九
都是开心的
时刻
甚至我可以说是百分之百
但是还是会有还是会有一点点一点点矛盾
的时刻
所以所以我就说其实我小时候百分之百都
很开心
谢下今晚大家抽感觉就是好幸福吧
好幸福吧
所以我所以就是现在感受到幸福越多
可能等大家如果好多人都离开的话
那种那种对比或者是失落感
感觉可能会更强烈
嗯嗯
哎怎么开始悲观起来了别让悲观呀
大家其实只有我一个人在悲观说是
所以其实很其实有时候也觉得就像大家来
到一场大家
来到一场舞会
上面所有人都盛装出席了
你也很开心
你是舞会的主人
但是等舞会结束了之后
就会更显得冷清的那种感觉
所以我能理解
我能理解就是就能理解我
其实我的心态有点那种感觉吧
就是可能嗯唉我不知道怎么讲
唉
我不知道怎么讲
哎
就不是想不是不想一起陪大家走到最后的
最后
陪大家走到没有人在看我的时候
只是只是我怕最后这段时间会消磨掉我以
前所有的美
好的时刻
所以会选择早一点结束这种感觉
我不走
我走啥呀
我只是感慨一下
你们知道吗
但是对呀
确实先不谈
最后来着不是要巅峰退役
至少要等到直播间没有多少人的时候再考
虑这个事情
啊
只要有人就会播下去
没有人就不播了
人如果少了很多很多很多
我可以做别的事情
我就发 vlog 去
我说干嘛去发视频去啊
我可是我发视频也是很有天赋的哟
大家我没有变成预防针
这个不叫打预防针
这个叫给自己也算打预防针
但是是给自己打的
我拿的充电器好像没有硬
这个叫给自己打的预防针
今天也是跟一聊了一下
不知道其实这份稳工作就是很就是不稳定
的
只是现在是一个相对稳定的时期
就是会很害怕自己的心态无法转变好
如果这样的情况之下的话
所以没事的时候就给自己打打预防针
就是害怕这一刻来临的时候会很受不了
这就因为什么东西都是起有起伏的吗
其实是严学武
哪个在说是严学 vlog 呢
严学 vlog 还在还在你去上机
不知道哪个流程呢
你是谢二一二月份上的麦谢碧翠十的直八
钱
晚安
你谢艾迪卡特切
你要相信日本人能给你省半年
我跟你说
嘘是谢木头人战斗牌
谢马西洛克的十个牛啊
牛啊
谢谢
啤酒是不是本来没有很悲伤
你这么一说诺言受不了咋办
不看直播会好点吗
不开直播会好点播
我并没有本意上没有想给大家带来悲伤
来的
本意上没有想给大家带来悲伤
只是可能我有点悲伤
所以感染到感染到了
对不起
其实我本身是想让大家都开开心心的来着
嗯
但是我自己的情绪肯定也会有起伏吗
谢谢
佩子进入直播间
万书包鼠妹鼠姐趁进来可以录一个切片
OP 吗
还矮人王来了
这个哒哒是什么东西啊
这是既然有起伏
如果真不信
人数少了
你别轻易放弃
再杀回来行吗
博弈兄弟去肯定吧
我说要是稍微少
要是少一点
我们杀再杀回来怎么做
我们迎来我们第二次
要是又少了
我们迎来第三世
我们迎来第四式
我要笑死了
妈妈
我们对不起
包馄饨
我在啊
原来轮回是这个意思吗
花礼我改名叫轮回了
是不是说第二次啦
我意思是我用花礼在再站回来
大家哎呦
这是没有什么可以打倒我
谢谢
顾酱宝宝是不是妈每次混池拼团
我十组都缺配
这次也是究竟是谁在抽出花芽来
就说那些混十匹男的凑不到我
谢木木叫
是不是我也缺面
我不行了
这咋办
谢法爷的直播间哇
唉
别悲伤好吗
大家我跟你们说
嗯
是谢谢处长私分钱
我陪伴过许多已毕业的主播
都是从生涯后期开始陪伴的
没有见证过从巅峰到毕业的过程
没事
那你现在可以
你不要见证我毕业行吗
哼
我希望所有人都不要坚强这个事情
谢只的小花
谢谢提香是本书叶小魂的人抽了吗
不能又已经垃圾桶里去了
谢大地丛林粉三的牌
懂你意思让处长先走
别走行吗
我在我我在你们就别走行吗
别逼我先走行吗
好恐怖啊
哎我为什么要说这件事情啊
我今天跟 staff 聊天
staff 说你正在上升期
我说我要上到哪一年
到底我是十二个球
我撒不了天
因为我们要在旁边等那个等那个三 d
棚上面
等去等那个三 d 棚
你们知道吗
谁又毕业了
没有然后史莱姆说
我说我说我说我说这个
我说哎有点担忧啊
这个二周年
然后死夫说你担忧什么
我说我担忧这个都两年了
感觉也该腻了吧
然后 c 阿夫说你还在上升期
我说两年还上升呢
老师
我要上哪一年
我上到我上到一八一
不是一八三九年吧
感觉可能因为我这个身高永远都是上升期
吧
好
搞笑啊
大家再上十年年可以啊
你在哪才两年
可是我们 VR
我们 VR 不续就只有三年了
才不算感觉已经很多了
感觉已经很久了
谢谢寂寞
进入直播间
能理解前面的选择
以及花礼花礼的感伤
不过花礼花礼故事还有很长
对吧
那肯定我已经决定续约了好吗
九八三一那也不错
那行
那我们就一直我说不定我上身生着生着
我长高了呢
哎呀
谢谢钟炫是不
一觉醒来全世界只有花礼还有一个 v
two p
那太帅了
我因为可能长期情绪价值得不到满层力吧
但是我有时候就会就会想
会不会可能我满足不了你们呢
oh my god
你们如狼似虎了
我没有办法满足你们怎么办
谢谢橘子对称的直播间
那小礼貌也决定学吧雅哭作哭
我不知道他们俩会不会续约呀
别说绝地靴
我要拉扯叫更好的合同
那我拉扯一下吧
是我拉扯三天
VR 说
你滚滚不给你钱了
你滚万一这样咋办
是嘿
理解那个那个能让米奇亚加入矮人头吗
拎着旺旺大礼包米切 r 加入什么
我跟米奇还睡一张床了
今天我跟米奇还睡一张床
我的脚我跟你们说
我的腿他的他的脚在床边床沿了
就已经长到那个床
他都脚都快出来了
然后我的脚就是离那个床边还有很长的一
段距离
我真服了
然后米奇还睡在我左边
给他留了一条线
因为他太瘦一条线就可以
然后右边跟能楠一起睡觉
然后我我我跟能能挤一挤
我们三个人挤在床上挤在一张单人床上
我真服了
然后在那边纯聊天就可谢谢谢谢
这样是不是
哇
妈妈妈
我不会怎么样
小妈妈一直在一起吗
天天嘻嘻
我也不会走的好吗
你们哎
说实话
你们还还有还有好多年
谢谢哥哥的苏泊菜书姐
又一年全名了
然后一成明谢还精名细舍苏泊菜书姐
我最近涨到五十万
谢谢
后最近目标比较好
你帮好达达到一年啥意思
我起来啥意思
你我滑雪了
我靠
还真是我滑雪了
孩子们
张飞滑雪是花礼滑雪
某天晚上花礼哈嘞睡觉左边是米奇啊
右边是能能啊
这个时候他突然中午梦到自己在滑雪
我那我有不对啊
但是我没有滑雪仗
怎么单板滑
哈哈哈
我们是单板滑雪
没有滑雪仗
不好意思
攀岩喷一眼也行吧
谢 MXB 二四三四步枪
不是花礼攀岩
拍一眼也行吧
你这么说的话
我感觉没事了
我发现了每当切风过于悲伤的时候
花礼花语就会释出一个下头笑外滑雪是啥
坏了
我吓得我跟不上了
他原来是他原来叫张飞滑雪
就是有一天关羽
张飞和刘备三个人一起滑雪
三个月不是三个人一起睡觉
然后张飞呢是在中间
然后有一天晚上突然梦到自己在滑雪
然后你考虑一下
就是他手上会拿着两个滑雪的蹦滑雪仗
不是棒啊
不好意思
你你你你是戒了吧
你知道啥意思的吧
我要笑点解释
不然万一听不懂你咋办
这个这个不是你们不知道啥意思吗
原来你们真的不知道啥意思吗
装清纯似的盐点是什么部位啊
没有眼点这个部位
我真服了
不要拿你的
不要说哦
谢谢范莫
接下来的补布捏收到了
期待很久
建立打开的时候
眼睛已经看不清幸福的眼泪呢
很难不喜欢叫美好李里
把直播播都弄湿了
抱歉
嘻嘻满意不
因为这个是之前我们赞宝的提督呃总督总
督礼物
然后他想让我送他一个什么
对
那我就保密了哟
这是我们的秘密
然后我就给他做了
做好之后呢
就放在那个里边
其他总督还没有说是到底要啥
大家每次问的时候都说下次再说
我考虑考虑保留一下吧
下次再说
到现在也没跟我说
然后我就我就给范宝寄了
还有我这边的一些
我这边有的给他有给他寄过去了
应该是第一个不算第一个
但是是也不好说
是不是第一个实现了总督愿望
总督礼物可以要一个总督吗
你们考虑一下
花礼还有这个目前这个实力啊
实力比较低位呀
比较低微
然后因为总督礼物的话
我会我会买一堆
就是我在我会买一些东西塞进去塞到那个
我我想买的
小礼物塞到那个里面嘛
然后大家就是有点像收礼物的那种感觉
然后我就我就给我可以说
我有一个啥一个搞笑的
就是我就是给饭堡买了一个护照夹
因为那个时候他说他就是想去
就是不能说吧
就是哎总之就是他说他想去外面玩嘛
对呀
去其他国家玩吧
然后我就给他我就给他买了个护照夹
然后买来的护照夹
我真的挑了半天
我觉得这个好好看
他那个手工制作的
但是不知道为什么
我感觉这个味道怎么这么怎么是胶水的味
道
是什么味道
我感觉那味道不好闻你们知道吗
然后我就给他搓鞋
我给大家用手的疯狂搓洗
洗了半天要放在晾干
晾干
我在额头上好像没有了吧
然后我就给他喷点我那个泰国带来的香水
哦
对
你们消起来没给你们发
对啊
我就是搓洗的
不是我变态
是那味道
不知道哪来的味道
但是我买都买好了
我觉得那个很漂亮
我有点喜欢可以没有喜欢
没有喜他那个是布布手工布艺做的
然后还送了一些其他的东西来的
还可以洗吗
它是布做的那种护照夹
我洗干净再喷的香水
唉
你们香水还没给你们寄过去
你别急
我那个我今天周日会把所有的
我今天周日不是统计了你们地址把周日统
计好之后
再发给你们的布的
怎么那么大味儿
他自己做的胶水味吧
感觉不会坏的
放心吧
不会的
坏了
找我换行吗
什么以后是香水不在我家里
香水在代发那里
我都发过去好久了
然后我我跟我跟那个代发说
我说你帮我发一下吧
然后他说行
我说然后前几天我就催他
我说排到我了吗
你帮我代发一下
然后他说他说你没有给我地址
我说我看我还真没给你地址
但是我想想我还没有收集你们地址
但是我在想
我说这么久了
你不告诉我一声吗
我还以为在排队等着发呢
他说你没有给我地址啊
我说你告诉我一声行吗
你这啥意思啊
我说我说我说让他发
他说行
我给你发
然后我隔了差不多快一个月
我催他
我说怎么还没发
我说还没排到我吗
我说你这么慢吗
然后他说你没有给我地址啊
但是因为中间我腿断了嘛
然后我就没有问这个事情
我说我说因为我腿短
我后面就没那啥
我就没有去
我忘了这事了
后面小猫提检
我说哦
对对对
人家是没事的
我现在都有大地址
我会我会我会明天周一就发吧
周一就发给大家
我那个该起吗
没事没事
事待着
不过我发这里确实很慢
确实很慢怎么办
没事
我会提速的
放心吧
大家
但是最近对
没事
但是放心
虽然慢一点
但是质量应该还可以吧
还可以的
你们相信我的建立的质量还可以了
大家你们相信我好吗
真的很只能很那啥呀
放心
我会发完的
怎么感觉一周年回放说的挺
可是我真的把一周年的前面都发了
对不对
哎
二周年的 VR 还没给吗
这不是是那 v 鸦还没有发吗
超级超级超级喜欢
喜欢就好
今天没被狗咬完
我啊没有被狗咬
是我有狂犬病
是不是我真揍你了
你小心点儿
SS 主播说是我去
我变成 SSS 主播
我降级了
哦
别急
我去年我一月份开始就没发了
十二月份开始就没发报销
十二月发了没有
不知道
反正一月份没发
哎呀
我在等史大夫
你整啦
VR 都没有做完
不是这是我真鱼啊
我很早就给 VR 发过去了
就是让他们报座没有做完吧
不是一年一发
我是三个月一发
或者两个月一发
但是我发给 VR 了
我很早就发给 VR 了呀
他说要做我说多久
他说到七月底
我想起我不认识巴基
做的比他比 VR 要好的厂家了
就我认识厂家
八基做的都不咋地
然后我就想要 VR 那个二字认证
你们知道吗
就他有那个版权那个啊字
就那个看起来很像关谷
不是关谷神奇啊
就那个官方股真的时间长
你也记不记有些啥了
他说要七月底
我说行
我说七月底发我吧
我说可以
因为我想要质量稍微好点嘛
是有可以发电子简历吗
you are
但是现在有个问题
唉
不行
我回去解决一下
因为我现在不能群发
不知道为什么想起来这个收集的题里问卷
发是哪个月
的
这个发的是就是接下来就是看我啥先做好
就啥
先给你发了
我会大件的话是做好
就发了乌鸦什么纪念工厂这么久不知道啊
VR 自己说的没有没有
不至于不至于不至于电子
剑灵有啊有啊
这个月也有电子
剑灵这个月这个月周年有一个电机
我觉得之前没有做过
我觉得挺可爱的
反正但你们不一定用得上
哎呀
不管了
每个生日的大概会解法
生日的就是七
就是七月底
原来不是按月来分的吗
按道理来说应该是吧
但是我不要拖啦
之前的拖了
之前的拖了就累积到现在就是没办法很快
的弄出去
那所以以后要旗舰店定
建议涂的罩杯呀
不能提前定
主要是我不知道有多少人上线啊
然后有多少人上去
有多少人给我给地址了
所以他我必须要等那天
我必须要等那个月结束之后
然后再发给乌鸦
但是乌鸦呢他又要求我就是多发几个月的
一起去做
这样就不需要和别人拼团
要拼团也要等很久
所以我就要累积有用
一起给他发去年周年的
没有没有没有没事的
大家我会好好的给大家发的
我也你们要是觉得不开心了
人就嗯你们就打一下我吧
打我没关系的
打一下
狠狠的打一下
我
我会努力给大家发的
oh my god
嘎哆呢可以抽我打我的脸
别打我脸好吗
脸打的见不了人了
真的我还嫩大
是是
谢谢范宝师鼓掌谢小小迪迦会怎么做
分三千和十些
分三台求你了
分三大谢
所以就小花花
谢谢饭宝直播间花你这张礼物超级超级有
心
成都人有一说一说句湖南话
不吹不黑
真的吧
真的纯路人吗
谢太阳面红死不钱
我理解了
你真哭了
别哭
给你擦擦眼泪
我那个我还特意准备一个湿巾
让他拆礼物的时候
可以清理一下手镯
谢天降十个足迹为什么要带着
我没有为什么要在这种没有没有用处的地
方画
就是这种小巧思
好搞笑啊
我的妈呀
好
呼叫坦坦
呼叫塔坦是你战术舞台
谢若凡的粉丝蛋灯马蚁
谢谢
东倒西的祖继械木匠舰长续问中圣健看完
水恭喜发财
永远是在手上头的梦慢
谢谢东暖谢小花花
等会儿再睡
我当时不急口罩起一温
建议能等大半年习惯了
但其实我这个人就很
我又想大家快点拿到
然后我又我又哎我又哎呀嗯之前有医生监
你我音生还
没录呢
等我路明天就给大家录一个出来
我去嗯明天就给大家录一个全
我明天就发明天
我就把发
我明天要干嘛来着
明天好多事儿没事儿
明天给大家发香水
然后发一个音声
当然是要录的发一个音声
然后在这个电子件里发一下
那明天是有点多啊
但明天周一我休息啊
休息不就是干这些活的吗
但不过还是有别的事情
周年周年还没准备好
谢嗷嗷叫的足迹
现在慢点好
现在家里屋子太小了
搬家了
你要搬大房子
意思是谢谢木匠阿迪哥的木木写签名酱是
不是还木马
我拒绝已经够矮了
在网上看不见
要成为矮人神吗
我是矮人
王谢一条叫的足迹
谢梦能过来送的足迹
大家明日周一你们上班了没有
谢谢十七的粉丝
三个买早点睡嘛
没关系
明天不是不上班吗
我很想不对
因为现在小猫会给我
因为现在猫们会给我发那个每个月的建立
名单
所以现在统计 b 签方便多了
然后我又拜托了这个工作人员帮我把之前
所有的都弄
出来了
就之前所有的那个名单都弄出来
所以现在花电子线你应该是很快的
之前忘记发的原因
是因为因为我这个要找夫去做网盘
然后老是忘记这件事情
所以就一直拖说句话
是我太拖了
明天给大家发掉吧
发掉
我心里好受煎熬
我每次就一边经历历内心的煎熬熬
然后我隔一会儿不是有重要的事情嘛
然后我又感觉我又忘记煎熬
实际上就是把优先级排的太急了
他说还是要给大家发的快递
明天就给大家发掉吧
电子发到几月份
我忘记了
其实四四月份吧
四月份发了吗
建建目目前单单自动发的
不过在线列表可能有遗漏
后面改一下代码
行
谢谢谢谢开发嘛
阿里卡团队
我真的我现在内心没有发
我内心也很煎熬
但这个健这个电物理的是没办法
但是电子的我是可以发的
我又很煎熬
然后我煎熬到一半
我又 ADHC 发作
我又忘了这件事
然后等会儿我又好了
一小时前觉得睡觉
说说说真心话
一直熬到现在
那你赶紧休息吧
哦
没有说今年一月份的发了吗
我电子件你应该发了吧
哎
我忘记了
我得开电脑
我没有开电脑
我看看就知道
我明天给你们就是没发
也给你们补上
哎呦
我天哪
你们知道吗
这说实话我已经认清我认清形势了
就是我这个人就是拖延症
就个很拖延
对不起大家
但也没有说我会一不发或者是什么的
我还是会发的
就是好煎熬啊
就是好
哎
我就不知道怎么了
就是这就是我的缺点
就是但是我还是会
但是我会发的了
大姐我会尽量提快一点的
嗯嗯
那这两天在酒店吗
但是有时候睡着之前都感觉是在接受这个
灵魂
内心之谴责
就是尽内心的谴责
哎
那说实话就是你要说我就是你要说我特别
勤快吧
我这个拖着羊肉特别懒狗吧
我直播又是好好的播的
然后也会有澡台什么的
我也我也不知道为什么在这个地方我这么
逃避
也特别特别对不起大家
之前跟大家道歉过了
其实然后现在已经尽量提速了啥的那可能
可能就是哎
但是哎呀我这啊这是我知道这样不对
但是我就莫名就是开这样就直接拖着
拖着就到了第二天第三天
然后一反应过来说
哎不对
我又脱了
是对不起大姐
直播是你的舒适区
但是我看到大家就是当时我不是把那一年
的建礼全都
发发了之后
小礼包给我发反对
我也很开心
我也收到了那个正反馈很多没有没有有
有可能也是写
万一人你真好看
要不外包吧
外包我又嫌人家做的不好
我又觉得他做的没
那么我就想呃好烦啊
按道理来说
要我这样应该就是外包
但是外包的话
我又觉得我担心他找到厂家不好什么的
然后我又又不是就不想又不想让别人做这
个事情
没事
我当时一直考虑过这个事情
但是我想想这些东西本来就是时尚小垃圾
的
如果不是我自己去弄的话
感觉更更那个啥
哎
这个真的要谢黑龙江开球
不好比不发总是好的
不好比
不发总是好是什么意思
唉
都不好了
大家就是要快点发了
就是要快点发了
大家感觉大家可能就其他的可能都一两个
月就能收到
但我这个就慢慢的越想越那啥了
不那耗了不那号了
该发还是会给大家发的波波捏
唉
我其实我跟你们说
我今天我前段时间约到了一张特别牛逼的
图
超级好看
特别牛逼啊
大姐
就是那种我我甚至他好看到我炫耀了
我朝这个其他其他 level 全都炫
耀了
一圈所有人都是好好看呢
一张店里图图呢你涂大是周年的时候给大
家看看
我还说超级好看
正常
我经常收到隔八九个月的礼物
经常不可能吧
应该只有我会这么拖
我觉得谁会像我一样
一拖拖半年
我真服了
超级好看
真的很好看
你们看了就知道
因为我要给你们惊喜
因为他那个图是新的形象的那那个图
所以是惊喜几呀
那你们应该知道新形象长啥样了吧
其实就是一个那个其实就是一个不跟你们
说好看半年
真属于正常范畴节真的假的
但是半年已经很长的骑士
我觉得我这次我这次差不多嗯差不多了
来前段时间他巨然
心理压力别那么大
姐姐我知道小猫都没催我
但是我自己得催我自己了
如果这个心理压力不大
没办法催动
没办法驱动我去做这个事情
你们知道吗
其实我上箭的不是为了见你上
我知道
但是我还是会发的这没什么好说的
萌萌就是应该发快一儿
哎
有时候真的是
不说不说明天明天就哎呀不说了
为什么一直在纠结在这个漩涡里面
stop st
op
大家大家说我也没问题
因为这确实是我发的慢
谢谢
开心一样的粉丝啊
对吧
没有没有
大家不介意不代表我可以这么慢发的
就我还是这么慢
对
慢好了好了
小猫猫我们来双眼开心的事情吗
今天有什么开心的事情啊
今天奶茶喝到吗
我给你们买了那个低咖啡的奶茶
但是你们今天有很大一部分小猫睡不着觉
了
嗯
然后呢我那个奶茶里面最好喝的是那个我
最喜欢喝的
是那个桂花
那个那个我最喜欢喝
我特别爱喝去的时候没有我买三
我喂小猫
我问猫了
我说大家就是为了现场的猫嘛
当刚刚好在给我发私信
我说大概有多少人
他说点三十点三十三十杯或者三十五杯或
者三十或者
四十杯吧
然后我就说那我点三十五呗
折中一下吗
还没有喝到吗
能发出去吗
我们我们那个 mix up 就买了十
二十倍吧
不起二十五倍吧
还是多少都差点没发掉
你们知道吗
谢对啊
就是那个贵妇兰香特别好
我是我最喜欢喝的他们家的味道
而且给你们点的都是我我特别爱喝的糖度
甜度
以为在摊位那没看到动态
我转发了一下了
贵妇兰香肩
我我朋友去
我不是朋友去那个摊位了吗
然后但是我先他朋友
我朋友他去了摊位
然后呢
他就他就给我拍了照片
其实五十倍好贵呀
我操谢的粉丝来的牌随缘喝吧
孩子们随缘喝吧
孩子们等我发达了
我看你不要再壮大
我他妈买不起了
我操五十倍人不要再多了行吗
大家再多的话
一百杯我要穷死了
要一百杯要多少钱
我去萤火虫多少杯
不知道
咦我买三十五杯
但是没有没有到一千块钱的
还好没有到一千三十五杯差不多
我当时花这个八百块吧
少八百块钱吧
两千五啊
没事
主要是萤火虫太密集了
但是萤火虫少一点
我还有说谎一个体度
我能分到手的钱了
没有
哪有那么多并没有吧
大家只能直接找店里买
可以便宜
但我人不能过去啊
只能打电话什么的
谢谢 DDY 什么的
严肃说到指小礼貌去
你不能再壮大了
也可以撞大了
嘿
想不起 mix up
有没有喝到暑节奶茶了
我 mix up 的时候回回给你们
就是我每天都给他们买不一样牌子的奶茶
想让他想让小李檬喝到不一样味道的
然后这次我就给大家点了我爱喝的我的我
的
唉
说实话我的奶茶品味还不错吧
怎么样
感觉还不错吧
你行
喝了我三杯奶茶 mix up 第一无
头奶奶那个
吧
好像 BBW 的时候
MB 三就是每天都有奶茶
什么十二号单当天涨了一点四 k 粉丝
我到底我都你为什么涨粉啊
我其实我自己都很有
我不是在凡尔赛啊
有一点听起来有点像
但实际上我是真的很疑惑
你们知道吗
我怎么一直在涨粉到底是什么
到底是我又涨了
我今天又涨了一千多个粉
我都不知道哪里涨的
你们知道吗
BW 有引流吗
真的假的啊
BW 又引流三 d 视频
那你推哪儿去了
我不知道啊
这三 d 视频的播放量怎么这么高啊
突然我看一下啊
呃然后这个嗯我现在多少粉
我现在是嗯十万五千五千一百五十四个分
VR 有活动要求关注主播
我因为这个原因吗
原我不知道哎四人团活动有什么说法吗
所以不烦啦
我希望一直涨最好周年的
涨到十一万
好
爽吧
谢 DUY 直播间了
不信吃
谢谢糖乐的开启
我觉得万一叫你真好看
谢谢范宝师的人气票
谢谢卡酱的足迹
这个足迹是啥
学鞋印
谢谢
七
不会念的粉丝
等哎猫脑归来中的足迹蟹
一天啊足迹蟹谢谢没了
卸完了
矮人不会的对呀
矮人是不会的
谢谢提蛙胶囊足迹
不要把脚印踩到丢到直播间里
很脏哦
谢波斯猫猫的十个主机
谢谢曼晒竹啊
比比的撕不是每剧现场亏完
其实奶茶喝不到
最近引流多的萌萌哒
没问题
好像是 BW 长的谢水银嫩的山世情岚
谢谢你做梦这节看完事
恭喜不再娱乐时数当的萌啊
家乡代言人是什么
谢波脑锅仔中的足迹
蟹芥末酱的足迹
蟹枯髅酱十个足迹
我是在师徒被关注 TT 再看切片找过
来的
我的妈呀提示这个 t 天还给我引流了
我
谢谢他
谢 DDY 叫的足迹
谢谢小汉堡足迹
谢谢中间的十个足迹
别踩好吗
谢可可乐粉粉
谢谢可可乐乐足迹
谢谢跳他的足迹
十个
我看一下
好像没搭 BW
也是一天涨一千的数
对啊
就是我们那视频长的吧
谢谢
日脱拖是疙瘩子粉钻
对吧
你们看到我今天跳舞了吗
你们根本就不知道
没有人没有人把我那个地方切出来
我知道有人切了
我跳舞
但是你们不知道
我那个你们没有配对的 BGM
你们知道吗
我那个双手往右边摆那个舞蹈
那个是明月几时有
把酒问青天
就他是高雅
人是那个现在跳的不一样
因为我忘记那个舞蹈中
但是我跳在高雅人时
明月几时有
对呀
就那个要把我那个明月几时有
我披上去就是配上相应的 BGM
你们知道吗
谢自然立法者十个足迹嗯
高雅人士总有不刷短视频
不知道什么 b 竟
我说总有人知道吧
那你不要加一个分批
你单独发单独发的
分批没有人看的
还以为你跳舞真的特别爱你为什么你会流
泪去
就是企鹅拿着锅铲
还叼着嘴巴
叼着一朵花
然后明月几时有我没有配上 BGM
因为当时大家在干活
我不能随便唱歌
你们知道谢狸猫九克的阻机跳糖十个足迹
一稀来杯奶茶摇一摇
这是原神
这是原神还是绝区里啊
忘记了
反正是米哈游的
一个是米哈游的歌吗
来杯奶茶摇一摇什么什么摇一摇
那个是元神吧
什么哦哦
不好意思
星雄铁道的
我直我有没有直播玩过星球铁道
好像我怎么记得正在创作淫秽作品是什么
发给我看看了
等会儿哦
新铁的奶杯奶茶摇一摇什么什么摇一这个
家乡代言人
什么
我要怎么样可以代言那个黄山啊
为什么怎么样
可以代言黄山阿吗
我是哪个区的
这是什么区域赛制给我去哪儿了
我是哪个区的地区吧
不是区域赛
也没有说是哪个区啊
问题是我要代言迎客松哦
小礼猫发了一个视频
小礼猫发了一个新闻
我新闻给我
他们说这个黄山
他们说这个嗯台风即将八威即将袭击黄山
然后说这个黄山市政府正在加加急加固
迎客松中
我要笑死了
他说他在那个加急加固迎客松
防止一个钟被连根吹走
嗯
风也太大了
迎个熊都能给他吹脱毛了
我说谢谢小汉堡的主机
我笑死了
哎
我开启了迎客松保护计划
我今天躺在米奇亚旁边
米奇亚说我好香
我说我没有涂香水啊
他说他说这个他是我自己闻不到的香味
然后我说我说你这个一定要
report 出去哦
吃我说你这个一定要 report 出
去啊
就是我身上很香
我是香妃
这个事情你要 report
我是相熟的事情
要 repoo 出去
我不知道他有没有出去
哎
他是已经锐剖了吗
原来我闻不到
然后我就让毛毛不是毛毛
我让能能过来
我让等等过来
我说你帮我
你闻闻嘛
然后奶奶躺在我旁边
他也闻
他说你身好香
我说什么香味啊
我也闻不到
然后闻了一下
能能我说你我说我不觉得我好香
但是我觉得你好香
然后呢
那时候我喷了香水
我说哦哦哦
那难怪呢
我说应该不是吧
但是能那些稍毛毛是木毛
能能是能能他身上好香
因为他有涂的香水
让我没有涂香水
我也不知道什么味道
他说是我衣服香
但是我自己闻我衣服一点味道都没有
说实话想要今日要闻
想要问问你敢的呃
go 香料的味道吗
也没有啦
我我不是喝
我自己闻不到
我不知道什么香
嗯
他是他 report 我傻了米起来还
说啥了
我发现我发现就是那里面所有人我跟米奇
亚和能能讲
话最有成就感
因为我讲啥他都笑我讲啥
他都笑我
特别有成就感
你们知道吗
好喜欢在他们俩旁边
然后我我一到那个我穿着助力鞋走到那个
都不捧的时
候啊
当时我们玩这本不是刚好那个跳完下来了
吗
所有人都在问我的脚咋样啊
所有人都问我的脚咋样
我脚舒不舒服啊啥的
我去简直天使不知道为什么
本来有点困了
看到丸子的脸好了
你们懂吗
我好了
我我好了
我一点都不累了
我精神百倍直接我还让他们给我这个饭撒
了一下
一好开心不是就是这开心啊
就是开心啊
其实就是开心啊
谢风的粉三的牌不是色素
还有搞笑的就是就是我们当时就是那个那
个呃我们就
是一起去吃饭嘛
然后那个餐厅呢它其实是就是在隔着街边
外面是街道
吗
然后可外面是街道
然后中间就是那种哼一整面就就也不是一
整面墙的玻
璃就很大
一块玻璃可以看到外面
然后我当时在聚集会神的跟米奇亚讲话
还是跟雪竹讲话忘记
反正我跟他们俩讲话讲到一半
我突然然后外面突然走过一个美女
你们知道吗
然后本来是这样跟米卡讲话的
然后走着走着就我靠好漂亮
他们说你我去身材真好
你这然后这本来就他们讲到讲到讲到一半
就比如说哎我说米奇亚这个哎我去身材真
好
没想到你好像那个你好像那个流氓剧要吹
那个就是要
什么表情啊
就感觉他吹口哨一样
但我不会就这样
哎
不会吹口哨
就这种感觉你们丑哈哈哈
身材真的很好
而且还有点黑皮
我最喜欢的黑皮辣妹
但是欣赏美人皆有之
你们知道吗
日气好看真好看漂亮好漂亮
我不认识他是谁呀
我这路人路人不认识
不知道他是谁呀
再过三秒不还
你要跟人家走了
那也没有
我只是坐在那里
我没有什么行动力
我就看着人家走过去而已
路上我不认识啊
不认识拧了一下
就这不是 BW 场
我要吃饭的时候
我没有去 BW
嗯
拉拉拉拉宁拉拉宁是不是
哎呦
而且你们知道有一个最搞笑性
就是这一次 BW
包括这一次
然后我叫米奇亚
还有能能吃饭里面所有人能能不算吧
楠楠是一米五三
哎
呸
难道是一米六三吗
能能不算
我要造谣
能能只有一米五三
他妈你揍我了
谢谢
休眠的火箭粉三灯牌
这里面所有人不是里面所有所有所有人没
有一个矮低
于一米六五的那家
你们知道吗
我操
我操我不想说脏话
但是我臭好震撼
真的误闯天家春雨换来手中伤按上
你看木木木木丸子他们结束就走了呀
他不算在里面的
谢谢小蔡的舰长
开通这么 c 机卡玩具
恭喜
不参与了
你的鼠凉腿
哇
我敲死你
你真的好高啊
我们我们三个人就是我们三
我们四个人一起
就是我和其他三个人一起的时候
就是三厘米是最矮的
三厘是一米六五
你们想一想呢
三丽应该一米六五
要比一米六要高一点来着
然后其他的那个血竹竹就不用说一米七一
米
七一米七三吧
一米七二左右
然后然后这个一应该有一一有多高一一米
六八吗
我操搞死我了
好吓人啊
三厘米就这么高吧
我应该没有记错吧
他他是说他的官方身高不一样吗
难道我要严格遵循他的官方身高来着
一一六八古琴他们还穿鞋子
哎
然后有一个照片是其他人是站着
然后我坐在那个轮椅上
就那个照片
你们知道吗
那个照片实际上有点像
我的有点很比较真实啊
是吧
我爱着我坐那儿反而是真实身高
你别说又六没有那么真实
但是很真实
就是比较真实的
差没有差那么多啊
说矮人化钱最多期
爱是矮人自己有没有懂的
我我是爱谁是爱人
我不是矮人我只是矮人同盟的至高王
谢谢超时空要爱的粉丝来对牌
谢大哥
花个小花花
但我知道一五五
当然没有那么夸张啦
当然怎么可能有那么多夸张
怎么说
放心吧
大姐
所以三件衣服还是做高了
那那三六里跟我一样高
肯定不对吧
我是说
呜闯天降春雨
我意思就是比他们矮一点儿
小矮人七个白雪公主
我也是白雪公主
就大概是这个意思吧
大姐困了
该睡觉了
明天明天休息
萌萌
我还说明天要休息
所以今天赶回来给大家播一播
本来说而且也太晚了也玩不了太久
其实说实话
他们讲话的时候
我已经可能我已经困了
你们知道我已经是是吃真的困
明天还有好多大事要干
像山里三 d 三 d 和树叶的对射
头头怎么低下去
也不用低下去好吗
一不不是你
但是我不是咦咋讲
我也不知道
天莫你加到直播间累好累
下面玩什么
大家也晚安
辛苦大家了
台风天大家好好注意
好好安全安全回家哦
然后在假如明天上班的小莫也要注意安全
停工了
最好没有停工的就多注意点
这样子呢
喵喵喵多少个粉丝 tag 自己搜集
我感觉我也不知道我有多少个粉丝太的
谁记得我去
我这边没有记录的
我这边没有记录
什么粉丝 tag 的
都是这个都是我随缘起的
哎
你可以去搜花礼
或者说它会自动跳出来
目前有的话级有可能能搜到
不然我实在有点记不清了
我也不知道
我觉得挺多的
我我这边没有记录
哎
感觉只能用爬虫爬下来了
decay line
我我那个主要是我这个动态有点太多
一一条一条拔要拔两千多条
然后下子问的问题是花礼哪里受伤了啊
什么意思啊
谢谢波斯猫猫似不钱
叔叔早点睡觉时不睡
哇
今天丢沙包特意蹲下来着
你有必要吗
饿死
他不会在这花礼哪里坐手
我哪里都没受着
谢谢
我应该改名叫花
丽军一五晚安
你们觉得呢
默默看改名了
该改名了了谢喵喵酱粉的要画个小花花
因为瓶子君一五二啊
所以以给给他改一样名字
就是我可以成为百大 up 主有感觉吗
孩子们
我靠
我去
别不要不要不要不要
我知道他不是一五二
我也不是一五二行吗
我一五五跟你们说了
波波小猫波波小猫亲属
你们喂明天再见
我干活去了
明天干活
波波波波波波波波
谁是呃
我是矮人王
我是不是矮人王
我是至高王不一样行吗
至高王血神更叫心动
是恒啊
哼
我为了百大自检三厘米
是的是的是的
谢谢
哭子叫周一雷
我多周一雷啊
希望大家开开心心爱你们
谢北辰故事
是不是因为前天参与舞台互动
所以今天没好意思举手
但是居然因为真的太靠爱美美拍的合照
呜呜不要射口了
大家像我一样
你们有一个这样的主播
你们能射口吗
BW 的活动有录播吗
有的有的有的不在我的我不知道
但是你可以搜
可以搜到
谢谢皮酱的两个 t 贴么
哇
谢谢豆腐酱的喜欢你
我也喜欢你
谢皮酱两个贴贴
谢谢谢抽象老婆的么么糖啊
谢谢大黄狗喜欢你
我喜欢你们 to press
your stu
ddy with jddy one
而且你要填这则吗
谢柠檬警克的足球包袖口呢
别射口
我求求你们了
不是乎你好多好多我
因为脚太热找地方休息回来
发现你们在拍照
谢谢
还饿死不成我了
水亲亲亲亲
好的好的
没关系
大家自己决定吧
主要也不一定抽得到
你举手也不一定抽到你我说实话
现在谢谢抽奖的粉三个牌谢红香大官人的
么么头走了
哟
大家晚安好好休息
我等会儿我发动态了
我写动态哈
我下播之后写一下动态吧
么萌妈波波嘞
波波妮晚安晚安啊
我我洗澡
谢奥利给胶囊晚苏播菜晚安晚安那一些
plus
的粉丝人的牌
拜拜
拜拜大家晚安晚安欧亚思米晚安晚安哇七